Monday:10.25 - Елементи операційного числення та теорії поля ()     12.20 - Надійність електроенергетичних систем ()     14.15 - Надійність електроенергетичних систем ()
Tuesday:10.25 - Курсовий проект з районних електричних мереж ()     12.20 - Електричні мережі та системи (20-110)     14.15 - Практичний курс іноземної мови. Частина 2 ()
Wednesday:8.30 - Основи наукових досліджень ()      10.25 - Електричні мережі та системи ()     12.20 - Елементи операційного числення та теорії поля ()
Thursday:8.30 - Теоретичні основи електротехніки. Частина 2 (20-211)        10.25 - Електричні мережі та системи ()         12.20 - Електричні мережі та системи ()
Friday:8.30 - Теоретичні основи електротехніки. Частина 2 ()	 12.20  - Основи механічних розрахунків повітряних ліній електропередавання (20-110)
Saturday:Сегодня нету пар.Сhill
Sunday:Сегодня нету пар.Сhill